Repository: 2dust/v2rayN
Catalog: v2rayN/v2rayN/Resx/ResUI.*.resx
Languages: zh_hant

# LvConvertTarget
source: Convert target type
zh_hant: 訂閱轉換目標類型

# LvConvertTargetTip
source: Please leave blank if no conversion is required
zh_hant: 不需要轉換時請留空

# menuDNSSetting
source: DNS Settings
zh_hant: DNS設定

# TbSettingsCoreDnsSingbox
source: sing-box DNS settings
zh_hant: sing-box DNS設定

# TbDnsSingboxObjectDoc
source: Please fill in DNS Structure, Click to view the document
zh_hant: 請填寫 DNS JSON 結構，點擊查看文件

# TbdomainStrategy4Singbox
source: sing-box domain strategy
zh_hant: sing-box域名解析策略

# TbSettingsMux4SboxProtocol
source: sing-box Mux Protocol
zh_hant: sing-box Mux 多路復用協定

# TbRoutingRuleProcess
source: Full process name (Tun mode)
zh_hant: 行程名全稱 (TUN模式)

# TbRoutingRuleIP
source: IP or IP CIDR
zh_hant: IP 或 IP CIDR
